После того как хамас напал на Израиль появилось много проблем и бед которые происходили на юге страны.
Как мы уже знаем десятки террористов вторглись на территорию Израиля, целью которых была лишь убить как можно больше людей.
К большому сожалению в тот злополучный день проходил крупный международный музыкальный фестиваль на котором присутсвовали тысячи людей. 
Двухдневный музыкальный фестиваль Supernova проходил в пустыне на юге Израиля 6-7 октября сразу после религиозного еврейского праздника Суккот.
Утром в субботу боевики ХАМАС ворвались туда и открыли стрельбу по людям. По данным спасательной организации Zaka, на территории фестиваля обнаружено 
более 260 погибших, пропавшие без вести пока точно не подсчитаны. Очевидцы рассказывают что все на фестивале знали о возможной опасности ракетных обстрелов со стороны газы,
но то что на них напали боевеки ХАМАС застало всех в расплох. Многие бежали к своим машинам на парковке, но там их уже ждали джипы с террористами которые вели 
по машинам огонь. Часть людей претворялось мертвыми что и спасло им жизни. Но к сожалению большинстов людей кто решил уехать на машине были убиты боевиками хамас. 
Все те, кто не шел на парковку, либо прятались, либо бежали через пустыню. 

Также террористы напали на близлежащие города где на джипах с оружием разьезжали террористы, самым крупным городом в который вторглись террористы является Сдерот
Эти события послужили появлением моногих случаев героизма со стороны неравнодушных жителей про них мы подробнее рассказали на главной странице. Почти всех террористов
уничтожили в первую неделю но так же остались и те кто держали некоторые семьи в заложниках чтобы укрываться от (Израиля?). Именно эти оставшиеся террористы держали 
города и деревни в страхе еще долгое время. В то же время жителям юга по сей день приходится по два раза на день бежать в бомбо убежище. Многие деревни и часть жителей
сдэрот эвакуировали и расселили по отелям в тель авиве и центре страны, как бы то ни было это оставило неизгладимый след на жителях юга. Эвакуированные люди бросали своих 
любимых питомцев и собак, тысячи и тысячи домашних животных разом потеряли свой дом и хозяев, приюты были переполнены. 

Итоги: Война в которой уже умерло более 1400 человек со стороны израиля и 260 человек были взяты в заложника координально изменить риторику Израиля на счет Газы. 
Теперь израиль не станет мирится с недружелюбным соседом и разберется с ним во чтобы то ни стало. В планы израиля взодит дерадикализация сектора Газы (имеется ввиду
что израиль проведет чисту от (забыл слово) двежения хамас) И сейчас чтобы победить в этой войне нам надо быть сплоченными и помогать
вести информационную войну (чем мы сейчас и занимаемся).